スプリングハズカム！
2 年生も終わり
各々が思い思いの春休みを過ごしていた
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
思てたんと違う
課題先に片づけた方が安心するから
終わったらどっか行こうな
遊びの方のデート
デート…
躊躇なく発声できるのすごい
に…
西さん　どっか行きたいとこある？
えっ？
えっと　なんだろ…
水族館に行きたい
わあ～　キラキラだ
に～… しさん　水族館好きなん？
うん
小さい頃近くの水族館の年パス持ってたから
家族でよく行ってて
あっ　ここは来るの初めてなんだけど
前から気になってはいて…
そうか　そうか
急に早口でしゃべりたおしてしまった…
メリーゴーランド！
水族館にあるの珍しいね
乗りたい　乗りたい～！
乗りたい？
えっ！
いや　大丈夫
そう？
すごく今更だけど
自分が行きたい場所に人を連れていくのって緊張する
なんか急に心配になってきた
山田君的に退屈だったりしないといいな
んじゃ行こう
はっ！はい！
いざ！
出陣？
おお～　きれ～い
夢中で見入ってしまった
というか　序盤なのに時間かけ過ぎ？
きれいだね
なあ～
なるべくサクサク回ろう
クラゲ！
すげぇ部屋
きれいなぁ
今急に大きなカメラ取り出したら
私だけ本気すぎる感じになるかな？
奈…
なあ　時間
イルカショー席取らねぇと
あっ！
わっ　もう席いっぱい
ごめんね　ごめんね
ん？何が？
あっ　あの辺空いてる
わあ～　近い
めちゃくちゃいい席じゃん
こちらのエリアは大変水が
掛かるお席となっております
えっ！
うわ～　マジか
どうしよう…
嫌かな？嫌だよね？
どのくらいぬれるんだろう？
あの～　後ろに…
ポンチョいるな
えっ？
買ってくるわ！
えっ!?
かわいい～
一緒撮ろ
もう終わりか
見逃したとこないっけ？
出て大丈夫？
あ… あの…
序盤の水槽もうちょっと見てもいい？
おお～　もちろん
生き物いる？これ
擬態してて
ほら　あそこ
あっ　ほんとだ
つきあってくれてありがとう
満足です
あのさ　俺も心残りあんだけ
いい？
えっ？
乗りたかったんだ
うん　満足
ありがと
おお～　すげぇ！
最初私ばっかり楽しんでたら
どうしようかとひやひやしちゃった
えっ　なんで？
ずっと楽しかったけど
よかった
私見てるとき　どうしても
こう視野が狭くなっちゃって
俺逆にめっちゃざっくり全体見てたわ
ドープな魚博士からしたら邪道？
何？それ
まあ　なんつぅか
奈津美ちゃん楽しそうだったら　俺も楽しいし
もっと適当でオッケー
「奈津美ちゃん」…
無理あるかぁ　恥っず～
いや　だって「西さん」
呼びはなんかなぁって思ってて…
「奈津美ちゃん」
はい…
「奈津美」
あっ　「なっちゃん」
お… お任せします
もしもし
あっ　どうしたの？
誕生日おめでとう
わあ～　ありがとう！
明日公園近くで行きたいとこある？
う～ん　どうしよう
あんまり決めないでブラブラしたいかも
ん？
みゆ　起きてる？
うわっ　お父さん！
ごめん　谷君　また明日！
えっ　谷君？
あっ　電話中…
今年… の春はどこに行こうか
というわけで　お花見～！
ちょっと前にアズサトナベともお花見したんだけど
そのときより咲いてる
あっ　写真送ってくれたやつ？
そう
お花見ついでに誕生日祝いしてくれたんだ～
プレゼントもらっちゃった
へえ～
あれ？なんかプレゼント催促したみたいになってる？
いや　でも
早ければ早いほどいいってもんでもないし…
っていうかなんか
かばんでかくない？
なんかもしめっちゃ
サプライズ準備してきてくれてたらどうしよう
あっ　そういえば…
えっ？
シート持ってきたんだけど　場所取りどの辺にする？
ありがとう…
飲み物　温かいもの一応持ってきた
ええ～　すごっ
ウエッティー必要だったら言ってね
ありがとう
これ場所どの辺？
アズん家の近く
なんかノリで平も呼ぼっか～ってなったんだけど…
そういえば平も地元こっちだよね？
呼んでみる？
呼んじゃえ　呼んじゃえ
男子 1 人はきついんじゃない？
このメンツでそこ気にするか？
にしても急すぎるでしょ
声掛けたら来たかなぁ？
う～ん
一旦嫌がって　結局来てくれそう
やばい
なんか想像できて　笑う
それにしても　今日天気最高～
春だね
毎年このちょっと前までの
ひんやり空気の名残がなくなって
完全に冬終わったんだな～
って分かるぽかぽか陽気浴びると
なんか「始まる」って感じがする
ちょっと前寂しいって言ってなかった？
それは春の手前
難しい
ああ～　ずっと
今みたいな時間だけが続けばいいのに
おいしそう！
あっ… にしても　よくこんな渋いお店知ってたね
うち誰かがケーキ買ってくるとき
だいたいここだから
けど　僕も店で食べるの初めて
そうなんだ
なんかうれしいね
うん
誕生日おめでとう
おいしゅうござんした
えっと　これ…
えっ？
自信なさげ？
わっ　ずっしり感
なんだろう？
マグだ～！
名入れされてる！
あっ　しかもこれ温度保つやつ？
うん　蓋も付いてるから
部屋持っていったりするのにちょうどいいかなって…
利便性　助かる～
うれしいなぁ
プレゼントだけじゃなくて　今日いろいろ
なんかすごく「彼氏」っぽい
えっ　何？その感想
けど
どれも自分一人じゃしないことだから
見栄張ってるというか
格好つけてる部分はあると思う
言っちゃうんだ
けど　そう思ってもらえるのうれしい
うれしい
幸せ
続くといいなぁ
愛想尽かされないようにしないとな
あれ？私どうした？
ないよ　そんなこと
言い切った
あっ　そっか
私…
ライトアップきれ～い
日が沈むの遅くなったね
何か不安？
えっ？
なんかさ
3 年生同じクラスになれたらうれしいけど
確率的に難しいじゃん
クラス替わるのかぁとか　受験生かぁとか
すれ違ったり　寂しくなったりするのかなって…
気にしないようにしてたんだけど
心の奥の方～で実は
ちょっと不安かもって気付いちゃった
いや… っていうかこれ不安になる準備運動？
大丈夫だよ
今までよりは会える時間も減るだろうけど
自分自身の将来のために　大切な時間だと思うから
気にしないようにって飲み込むんじゃなくて
伝えてほしい
それで気持ちが離れたりしないし　変わらないよ
僕は
なん！
私も変わらないも～ん！
けど
それ聞いて　ちょっと安心した
単純すぎ？
いつもまっすぐ伝えてくれてありがとね
本音を伝えるふりをして
まだ僕は見栄を張っている
大丈夫だよ
安心させるふりをして
自分に言い聞かせた言葉
離れ難いのも　不安なのも
本当は自分の方だ
格好つけることがかえって格好悪く感じる
悠介君
かわいい
見透かされた？
17 歳の私もよろしくね～
おかえり
あら　悠ちゃん　かわいらしいことなって
えっ？
へっ　山田？
着信珍しっ
もしもし
おう　東
今何してる？暇？
今バイト終わりで　駐輪場いるとこ
まあ　暇っちゃ暇
おっ　よっしゃ
じゃあ今から…
おい
状況先に説明しろよ
あっ　そっか
えっと　今俺と平でファミレスいんだけど
地元だし
もしかしたら東近くいんじゃね？って思って
あっ　お～い
おう
到着早ぇ～
なんか急にすまんな
おう
今私ラーメン臭いかもだけど　大丈夫？
大丈夫　大丈夫
俺らもカラオケ臭ぇし
ああ～　カラオケ行ってたんだ
意外
えっ　平って何歌うん？
いいだろ　別になんでも
こいつは…
おい　言わんでいい！
なんか私にだけやたら壁作んじゃん
聞き方から悪意がはみ出てんだよ
どうせいじる気満々だろ
いじるよ
否定しろ
ケンカ漫才？
プロレス　プロレス
いじる側がそれ言うの悪質だぞ
あれここのだろ
こっち　こっち
頑張れ～
あの　こっち側のふわふわなやつ
自分の気持ちが
「どれ」なのかとか
変に頭にちらついたせいで
変な感じになるん
じゃないかって思ったけど
だいぶ普通にいけるわ
というか私　男子とこんなふうに
ちゃんと友達だったことあんまりなかったかも
今まではもう最初から
「始まってる感」あったというか
近づかれてる時点でそういう空気だったし
自分もそれを分かってて受け入れてたし…
なんなら　その最初の空気感が
いちばん楽しいぐらいに思ってたとこあったし
よくない
今の関係　絶対そういうのじゃないじゃん
そもそも私はどうしたい？
つきあいたい？
平と？
いやいやいや…
昔は「好きかも？」
ぐらいの軽さで恋愛モードになれてたけど
もっと大切に　慎重に考えないと
だからもう
考えるのをやめよう
私のクラスはどこだ？
あっ！
アズとサト 1 組　ナベと私 7 組！
また一緒だ！
なんで見えるんだよ
またクラス一緒だ！やった～！
イエ～イ！
やった　やった！
朝から元気だな
あっ　鈴木　谷君は？
谷君は 8 組だ
だからなんで見えるんだよ
ほんとか？
ちなみに　名簿 20 番！
うわっ　マジじゃん
あと平もいる
えっ！
びっくりした～
いや　何にだよ
アズ　教室行こ
あっ　うん
ホンちゃん
またクラス同じ　うれしい
ねっ
また 1 年よろしく　ニッシ
うん
これ絶対全部使わんだろ
それな
えっ　マジ？
マジ　マジ
おお～　スズキじゃん！
カワサキ！
なんか東からよく話聞くから
勝手に結構知ってる感じなってるわ
奇遇だね　私も
イエ～イ！
谷君と平君　早乙女君　長谷川君
ギャル彼女なろう主人公チート眼鏡
山田君も 8 組だったら喜んだだろうな
やっほ
帰れ　帰れ
隣のクラスぐらいがちょうどいいかも
まあ
わざわざ帰りタイミング合わせたり待つのも変だしな
今までも毎日一緒に帰ってたわけじゃないけど
これからどんどん減んのかな
おい　無言で追い抜かすな
いや　なんか…
すげぇゆっくり歩いてんなって思って
そっとしとこうかと…
こいつ…
それで
どうだ？新しいクラスは
親か
まあ　俺的にはいいクラスかも
へえ～
まっ　谷いるもんな
そこじゃなくて　「荒れなさそう」的な意味でな
あと　ほかにも元 7 組のヤツいるし
素直に「うん」でいいだろ　そこは
いや　だってあいつ席着いて開口一番…
黒板見えにくい
だぞ
おもろっ
そっちは？クラス
へっ？
ああ～　どうだろう
サトと同じでうれしいけど
逆にほかとは今日まだしゃべってないから
クラスがどんなんかは分からん
まあ　初日だしな
まあ　俺的にはいいクラスかも
即答すんの結構意外だったな
自分と仲いい相手に自分よりも
仲がいい人がいる… なんて
だいたいいつもそうなんだけど
そんなの気にしだしたらキリないし
今まではもっと割り切れてたのに…
なんだろう？
「寂しい」？
「悲しい」？
なんか違うな
「悔しい」
自分ばっか頭パンパンで
平の頭の中に全っ然私のこと
なさそうな感じがなんか悔しい
なんだ？この感情
ダサい　幼稚　みっともない
やだやだ
なあ　去年の文化祭んとき作ったバッジって
いつまでかばんに付けてていいと思…
えっ　何？
んじゃ
ん？
クラス離れちゃったな
へっ？
あっ　まあ
そうだな　確かに
おう　なんだ？その感じ
ドライだな
えっ？
いや　だって
どうせ俺ら放課後会うし
駅とかこの辺で
えっ？
そう思ってたん俺だけ？
って顔をしている
ああ～　違う　違う
そう　ほんとそう
またしゃべるぞ
おい　なっ
なんでそんな威圧的なんだよ
じゃ　また
また
いやいやいやいやいや
違う違う違う違う
帰ろ　帰ろ
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず